(Ella salvó a Joann)
(pero la entendimos mal)
(e incluso la abofeteé).
(Por eso)
(Debería disculparme con ella)
(mostrar)
(mi buen personaje.)
Señor Peyton.
¿Dónde está Sandra?
¿Señora Sandra?
Ella se fue temprano en la mañana,
para vengarse de la familia Ewings.
¿Fue sola?
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Carol, ¿cómo puedes lastimarte?
un niño de 6 años?
¡Eres como tu mamá!
Tu...
tu moza,
¿Te han expulsado?
¿Por los Irwin?
Eres inútil,
¿Cómo te atreves a competir con la señora Sandy?
No te preocupes,
será
su turno pronto.
tu moza,
si la vuelves a tocar,
Te enviaré al infierno.
Oye,
¡Sandra!
¿Has perdido tu humanidad?
No tienes humanidad
entonces ¿cómo podría?
¡Te daré una lección hoy!
¿Quién se atreve?
Sr. Peyton, es usted un hombre muy estimado.
¿Por qué viniste aquí en persona?
Por favor tome asiento.
Sr. Peyton,
esta moza
Vine aquí para armar un escándalo.
Sólo le estábamos dando una lección.
Perdón si te hicimos reír.
¿Quién eres tú para enseñarle?
¿Y cómo te atreves a meterte con mi gente?